1	小明在哪里？ 
2	小明和小红在花园里面。 今天天气好，很暖。 不过昨天好冷哦！他们不能在外面玩。 小明和小红很喜欢玩耍， 他们常常在大屋子前的花园一起玩耍。
3	小明是一个小男孩。他今年六岁。 小女孩是他的妹妹。她今年五岁。 小明有一只狗，那只狗现在在花园里面。 小狗很喜欢跟小明和小红玩。狗儿现在很开心。
4	小红有狗吗？ 不，她没有狗，她有只猫。 可是，猫儿在屋子里面睡觉。
5	他们的妈妈和猫儿在屋子里面。 她从窗口看到小明和小红玩耍。 小明赶快跑到大老树后面，因为他不想小红看到他。你知道为什么吗？ 小红坐了下来，手都摆在眼睛前面。 她看不到，正在倒数。 为什么呢？ 小明又在树附近做什么？
6	原来是个游戏。 当小红数完后，她左看右看， 想找小明。他在哪儿呢？ 你看到他吗？
7	小红不知道小明在哪里。 她问狗儿：“你看见小明了吗？” 狗当然不会说话啦！ 因此小红得不到答案。 人问狗时，一定不会有答案的！
8	小红看着在屋子里面的妈妈。 妈妈正在笑。 小红想妈妈一定看到了小明。 “快说小明在哪儿！” 小红跟妈妈说 “不可以说啊，小红！” 她回答。 虽然她应该知道小明在那里，不过她一点都不想说。
9	小红慢慢地在花园里四处走。 她还在找小明。 她找过了桌子下面和椅子的下面， 还是找不到小明。 她到处都找过了，还是找不到小明。
10	突然，她听到有声音 从大老树后面传过来。 难道是小明？ 又来了！ 她仔细地听。 不是鸟儿或动物的声音。 她现在听得很清楚了。 一定是小明！
11	她看到了一只手， 走近了一点儿，看到了他！ 她笑着说：“我找到你了！” 他们两个开开心心的走进了屋子。 他们又饿又渴了！
